Don’t!
កុំ!
Hey.
ហេ
Dome!
ដូម!
You need to take responsibility for this.
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ
Kodoku.
កូដូគុ
It’s an ancient curse ritual used in Japan.
វា​ជា​ពិធី​បណ្តាសា​បុរាណ​ដែល​គេ​ប្រើ​ក្នុង​ប្រទេស​ជប៉ុន
Animals were used in the ritual.
សត្វត្រូវបានប្រើនៅក្នុងពិធី
If you wanted a powerful curse,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបណ្តាសាដ៏មានឥទ្ធិពល
You needed to use poisonous animals
អ្នកត្រូវប្រើសត្វពុល
such as snakes, scorpions, centipedes, spiders, and toads.
ដូចជា ពស់ ខ្យាដំរី ផ្ចិត ពីងពាង និង toads
Put the animals into a closed container.
ដាក់សត្វចូលក្នុងធុងបិទជិត
Let them fight and kill one another.
ទុក​ឲ្យ​គេ​វាយ​សម្លាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
It’s believed that the last survivor
គេជឿថាអ្នករស់រានមានជីវិតចុងក្រោយ
would become the most poisonous vindictive animal.
នឹងក្លាយជាសត្វដែលមានពិសពុលបំផុត
It would be ground into powder and used in the curse ritual.
វា​នឹង​កិន​ជា​ម្សៅ ហើយ​ប្រើ​ក្នុង​ពិធី​បណ្តាសា
Sometimes, it would be coated on weapons.
ពេលខ្លះវានឹងត្រូវលាបលើអាវុធ
The poison would make the weapons more lethal.
សារធាតុពុលនឹងធ្វើឱ្យអាវុធកាន់តែសាហាវ
The curse would be put on the enemies.
បណ្តាសានឹងត្រូវដាក់លើសត្រូវ
Bro.
បង
Alright. Let’s go.
មិនអីទេ តោះ​ទៅ
Damn it.
ខូច
That was amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
I was so excited.
ខ្ញុំរំភើបណាស់
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
When was the museum built on the land?
តើសារមន្ទីរត្រូវបានសាងសង់នៅលើដីនៅពេលណា?
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ
I’ve been living in the neighborhood
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងសង្កាត់
since I was born but I’ve never seen it.
តាំងពីកើតមក តែមិនដែលឃើញសោះ
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
I just know that they want some artifacts from the museum.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាពួកគេចង់បានវត្ថុបុរាណមួយចំនួនពីសារមន្ទីរ
The other stolen items besides the ones they want are our share.
របស់ដែលលួចផ្សេងទៀត ក្រៅពីរបស់ដែលគេចង់បាន គឺជាចំណែករបស់យើង
We can share them among ourselves.
យើងអាចចែករំលែកពួកគេក្នុងចំណោមខ្លួនយើង
Damn. That’s cool.
ខូច ឡូយ​មែន
How much do these items worth in the market?
តើរបស់ទាំងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាននៅលើទីផ្សារ?
These are haunted items that are wanted in the dark market.
ទាំងនេះគឺជាវត្ថុខ្មោចដែលចង់បាននៅក្នុងទីផ្សារងងឹត
This is its price.
នេះគឺជាតម្លៃរបស់វា
Damn. 3 Million?!
ខូច ៣លាន?!
3 Million?
៣លាន?
Petch, let me take a look.
Petch អោយខ្ញុំមើល
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey, hey, hey.
ហេហេហេ
If you are haunted by the owner ghosts that want their items back,
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ខ្មោច​ម្ចាស់​ដែល​ចង់​បាន​វត្ថុ​របស់​វា​មក​វិញ
You need to deal with them yourself.
អ្នកត្រូវដោះស្រាយជាមួយពួកគេដោយខ្លួនឯង
Hello.
ជំរាបសួរ
What?
អ្វី?
We are reaching the shortcut road to Pathum Thani.
យើង​កំពុង​ទៅ​ដល់​ផ្លូវ​កាត់​ទៅ​ក្រុង Pathum Thani
Alright. Just follow the navigator to the meeting point.
មិនអីទេ គ្រាន់តែដើរតាមអ្នករុករកទៅកាន់ចំណុចប្រជុំ
Okay.
យល់ព្រម
The items that we stole are really haunted?
របស់​ដែល​យើង​លួច​នោះ​ពិត​ជា​ខ្មោច​លង​មែន​ទេ?
Whether they are haunted or not,
មិនថាខ្មោចលងឬអត់
you need to do your best in taking care of them.
អ្នកត្រូវប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងការថែរក្សាពួកគេ
Don’t let any damage happen to them
កុំអោយមានការខូចខាតណាមួយកើតឡើងចំពោះពួកគេ
before they are delivered to the client.
មុនពេលពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅអតិថិជន
Otherwise, I will kill you.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
Damn it.
ខូច
Without me, your robbery plan would never have been possible.
បើគ្មានខ្ញុំទេ ផែនការប្លន់របស់អ្នកនឹងមិនអាចទៅរួចនោះទេ
If you are real, why don’t you get up and haunt me?
បើ​ឯង​ពិត​ម៉េច​មិន​ក្រោក​មក​លង​ខ្ញុំ?
I’m not afraid of any damn ghosts.
ខ្ញុំ​អត់​ខ្លាច​ខ្មោច​អី​ទេ
Ouch!
អុញ!
What the hell is that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Turn around.
បង្វិល​ជុំ
What the heck?!
ស្អី?!
What the hell did he do?
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
Hey.
ហេ
Get out.
ចេញទៅ
Nothing is damaged, isn’t it?
គ្មានអ្វីខូចទេ មែនទេ?
Yes.
បាទ
He said he will send a new truck tomorrow to pick up the artifacts.
លោក​ថា​នឹង​បញ្ជូន​រថយន្ត​ថ្មី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដើម្បី​យក​វត្ថុ​បុរាណ​
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Can they come tonight?
តើពួកគេអាចមកយប់នេះបានទេ?
Because of you, our plan is ruined.
ដោយសារតែអ្នក ផែនការរបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញ
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
He said tomorrow. So be it.
គាត់បាននិយាយនៅថ្ងៃស្អែក ដូច្នេះត្រូវ
We just need to wait here.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំនៅទីនេះ
Bro.
បង
Why don’t we go stay in the abandoned factory?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅស្នាក់នៅក្នុងរោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល?
That’s a good idea.
នោះ​ជា​គំនិតល្អ
We should sleep there tonight.
យើងគួរតែដេកនៅទីនោះយប់នេះ
Until the new truck arrives,
រហូតដល់ឡានថ្មីមកដល់
Let’s move the artifacts inside.
ចូរផ្លាស់ទីវត្ថុបុរាណនៅខាងក្នុង
Let’s move.
ចូរផ្លាស់ទី
Hey, what the hell are you looking at?
ហេហេ អ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Go help them move the artifacts.
ទៅជួយពួកគេផ្លាស់ទីវត្ថុបុរាណ
Tor Thanaphob
ថោ ថាណាផប
Gun Atthaphan
Gun Atthaphan
Foei Patara
ហ្វូអ៊ី ប៉ាតារ៉ា
Namtan Tipnaree
ណាំថាន ទិព្វណារី
Saiparn Apinya
សៃផាន អភិនីយ៉ា
Ployphach Phatchatorn
Ployphach Phatatorn
Directed by Attaporn Theemakorn
ដឹកនាំរឿងដោយ Attaporn Theemakorn
Hey.
ហេ
Mr. Katha.
លោកកថា
All the missing artifacts are from Zone 16.
វត្ថុបុរាណដែលបាត់ទាំងអស់គឺមកពីតំបន់ ១៦
I checked.
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ
No artifacts from other zones are stolen.
គ្មានវត្ថុបុរាណពីតំបន់ផ្សេងទៀតត្រូវបានលួចទេ
Did you contact your detective friend?
តើអ្នកបានទាក់ទងមិត្តអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
Her name is Bam.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Bam
I contacted her.
ខ្ញុំបានទាក់ទងនាង
She is working with local police to track any trucks
នាងកំពុងធ្វើការជាមួយប៉ូលីសក្នុងតំបន់ ដើម្បីតាមដានឡានដឹកទំនិញណាមួយ
that are suspected to be used by the robbers.
ដែល​គេ​សង្ស័យ​ថា​ប្រើ​ដោយ​ក្រុម​ចោរ
I think she will contact us soon.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងទាក់ទងមកយើងឆាប់ៗនេះ
What?
អ្វី?
I have something to confess.
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវសារភាព
I know one of the robbers.
ខ្ញុំស្គាល់ចោរម្នាក់
He was my coworker at the café.
គាត់ជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេ
I think he helped his friends to rob the museum.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានជួយមិត្តរបស់គាត់ដើម្បីប្លន់សារមន្ទីរ
Moron.
មរមន
Your mistake this time is that
កំហុសរបស់អ្នកលើកនេះគឺអញ្ចឹង
you don’t keep the card that I’ve given you.
អ្នកមិនរក្សាកាតដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ
That’s why this incident happened.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលហេតុការណ៍នេះកើតឡើង
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ
I don’t want to see you right now.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកនៅពេលនេះទេ
Get out!
ចេញទៅ!
If you’re going to easily tell him to go away,
បើ​អ្នក​ងាយ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ទៅ​ឆ្ងាយ
why had you watched him for weeks?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលគាត់ជាច្រើនសប្តាហ៍?
It’s none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
Did your detective friend contact you back?
តើមិត្តអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកបានទាក់ទងអ្នកមកវិញទេ?
Her name is Bam.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Bam
I think we should go see her at the police sta…
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​ទៅ​ជួប​នាង​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស…
…tion.
… និទាន
Don’t bury your head in the sand like an ostrich.
កុំ​កប់​ក្បាល​អ្នក​ក្នុង​ខ្សាច់​ដូច​ជា​សត្វ​អុក
The behavior of ostriches burying their head in the sand
ឥរិយាបថរបស់សត្វអូទ្រីសកប់ក្បាលរបស់ពួកគេនៅក្នុងដីខ្សាច់
is used as a metaphor for people who run away from problems.
ប្រើជាពាក្យប្រៀបធៀបសម្រាប់មនុស្សដែលរត់គេចពីបញ្ហា
Pretending like there is no problem.
ធ្វើពុតដូចជាគ្មានបញ្ហា
All animals have survival instincts.
សត្វទាំងអស់មានសភាវគតិរស់រានមានជីវិត
When they are in danger,
នៅពេលដែលពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់
their brain will tell them to flee and avoid confrontation.
ខួរក្បាលរបស់ពួកគេនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យរត់គេច និងជៀសវាងការប្រឈមមុខដាក់គ្នា
But some animals can use their hidden skills to deal with the enemy.
ប៉ុន្តែសត្វខ្លះអាចប្រើជំនាញលាក់កំបាំងរបស់ពួកគេដើម្បីដោះស្រាយជាមួយសត្រូវ
Which one are you?
តើអ្នកជាមួយណា?
Are you those who run away from the problem?
តើអ្នកជាអ្នកដែលរត់គេចពីបញ្ហាទេ?
Or are you those who confront the problem?
ឬអ្នកជាអ្នកប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា?
I think since I am the reason why the museum was robbed, I should leave.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​សារមន្ទីរ​ត្រូវ​គេ​ប្លន់​នោះ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចាកចេញ
Don’t you think that you need to take responsibility for it?
មិន​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​វា​ឬ?
I want to take responsibility.
ខ្ញុំចង់ទទួលខុសត្រូវ
But I don’t know what to do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
Have you ever sensed or heard something strange?
ធ្លាប់​ដឹង ឬ​ឮ​អ្វី​ប្លែក​ទេ?
Do you know that every object has frequencies?
តើអ្នកដឹងទេថាវត្ថុនីមួយៗមានប្រេកង់?
But they are inaudible to human ears.
ប៉ុន្តែពួកវាមិនអាចស្តាប់បានចំពោះត្រចៀករបស់មនុស្ស
Only those with special skills can hear them.
មានតែអ្នកដែលមានជំនាញពិសេសប៉ុណ្ណោះដែលអាចស្តាប់ពួកគេ
When I first met you,
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
I knew that you were not an ordinary person.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Listen for the signal carefully.
ស្តាប់សញ្ញាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Maybe you can find where the stolen artifacts are stored.
ប្រហែលជាអ្នកអាចរកឃើញកន្លែងដែលវត្ថុបុរាណដែលត្រូវបានលួចត្រូវបានរក្សាទុក
Here.
នៅទីនេះ
Triphob asked me to give it to you in case you need to come back here.
ទ្រីភូបបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការត្រលប់មកទីនេះ
Dome.
Dome
When ostriches bury their head in the sand,
នៅពេលដែលសត្វអូទ្រីសកប់ក្បាលរបស់ពួកគេនៅក្នុងខ្សាច់
They aren’t running away from the problem.
ពួកគេមិនរត់ចេញពីបញ្ហាទេ
Actually, they are protecting a valuable thing hidden underneath.
តាមពិតពួកគេកំពុងការពារវត្ថុដ៏មានតម្លៃដែលលាក់នៅក្រោម
The car is ready.
រថយន្តរួចរាល់ហើយ
Mr. Dome is leaving.
លោក Dome កំពុងចាកចេញ
Aren’t you going to go see him?
តើអ្នកមិនទៅជួបគាត់ទេ?
(Triphob asked me to give it to you in case you need to come back here.)
(Triphob បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការត្រលប់មកទីនេះ )
(Listen for the signal carefully.)
(ស្តាប់សញ្ញាដោយយកចិត្តទុកដាក់ )
(Maybe you can find where the stolen artifacts are stored.)
(ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​កន្លែង​ដែល​វត្ថុ​បុរាណ​ដែល​គេ​លួច​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក)
Why isn’t the new truck here yet?
ហេតុអ្វីបានជាឡានថ្មីមិនទាន់មកដល់?
It’s been a day.
វាបានមួយថ្ងៃ
If the truck is not here yet, why don’t we go out to find a new truck?
បើ​ឡាន​មិន​ទាន់​ចេញ​ទៅ ម៉េច​មិន​ចេញ​ទៅ​រក​ឡាន​ថ្មី?
Bro.
បង
We ran out of food.
យើងអស់អាហារ
Are they betraying us?
គេក្បត់យើងមែនទេ?
Shut up.
ឈប់​និយាយ
Do you see this dagger?
តើអ្នកឃើញដាវនេះទេ?
I’ve been looking for it all night.
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាពេញមួយយប់
It’s not with me.
វាមិនមែនជាមួយខ្ញុំទេ
If I took it, why would I ask you about it?
បើ​ខ្ញុំ​យក​វា ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​វា?
Someone needs to go look for it.
នរណាម្នាក់ត្រូវទៅរកមើលវា
I’m not doing it.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ
I’m not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ
You two go look for it.
អ្នកទាំងពីរទៅរកមើល
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ
Go.
ទៅ
I knew you would come back.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
You came back sooner than I thought.
អ្នកត្រលប់មកវិញលឿនជាងខ្ញុំបានគិត
What do I need to do to find the stolen artifacts?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្វែងរកវត្ថុបុរាណដែលត្រូវបានលួច?
Stay calm.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
Be focused.
ត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍
Listen to the signal carefully.
ស្តាប់សញ្ញាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
You will gradually see the picture clearer.
បន្តិចម្ដងៗអ្នកនឹងឃើញរូបភាពកាន់តែច្បាស់
Clearer.
កាន់តែច្បាស់
Don’t let my phone run out of battery.
កុំអោយទូរសព្ទខ្ញុំអស់ថ្ម
Damn it, bro.
យ៉ាប់ណាស់បងប្អូន
You’re only worried about your battery.
អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភអំពីថ្មរបស់អ្នក
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា
Alright. Hurry up.
មិនអីទេ ប្រញាប់​ឡើង
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
I thought I cut my hand when I reached for the dagger.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កាត់​ដៃ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ឈោង​ទៅ​រក​ដាវ​នោះ
But my hand is getting numb.
ប៉ុន្តែដៃខ្ញុំស្ពឹក
Damn.
ខូច
We’re screwed.
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស
Let’s get out of here first.
ចូរយើងចេញពីទីនេះជាមុនសិន
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
Stay with me.
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Don’t fall asleep.
កុំដេកលក់
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ
Petch.
ពេជ្រ
The damned snake.
ពស់ខូចចិត្ត
Did you bite my brother?
តើអ្នកបានខាំបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Petch.
ពេជ្រ
Petch, where are you?
Petch តើអ្នកនៅឯណា?
Did you find them?
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
I’ll go get everything back.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកវិញ
When Mr. Katha and Mr. Triphob come back,
ពេល​លោក ខាត់ និង​លោក ទ្រី ភូប ត្រឡប់​មក​វិញ
Please tell them that I’m taking responsibility for it.
សូម​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​វា
Thank you.
សូមអរគុណ
What did you do this time?
តើ​លើក​នេះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
How could no news about the robbery at the museum
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​ដំណឹង​ពី​ការ​ប្លន់​នៅ​សារមន្ទីរ
located in the center of the city be published?
ដែលមានទីតាំងនៅកណ្តាលទីក្រុងត្រូវបានបោះពុម្ព?
You know the answer.
អ្នកដឹងពីចម្លើយ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I’m just saying if you released the news to the press,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា បើ​អ្នក​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ទៅ​អ្នក​សារព័ត៌មាន
you would find their traces faster.
អ្នកនឹងរកឃើញដានរបស់ពួកគេលឿនជាងមុន
You said that the museum is open only to invited visitors.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា សារមន្ទីរ​បើក​សម្រាប់​តែ​ភ្ញៀវ​ដែល​បាន​អញ្ជើញ​ប៉ុណ្ណោះ
How did it get robbed?
ម៉េច​បាន​គេ​ប្លន់​?
Did you invite the robbers to the museum?
តើអ្នកបានអញ្ជើញចោរទៅសារមន្ទីរទេ?
It’s because of a new staff member.
វាគឺដោយសារតែបុគ្គលិកថ្មី
He started working at the museum recently.
គាត់បានចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅសារមន្ទីរនាពេលថ្មីៗនេះ
He didn’t invite them to rob the museum.
គាត់មិនបានអញ្ជើញពួកគេឱ្យប្លន់សារមន្ទីរទេ
About the news, Mr. Katha doesn’t want it to go public.
ជុំវិញ​ព័ត៌មាន​នេះ លោក ខាត់ ជេម មិន​ចង់​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​ទេ​
To tell you the truth,
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
I don’t like him.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ
He’s pretentious.
គាត់​មាន​ពុត
He always tells you to fix all kinds of problems.
គាត់តែងតែប្រាប់អ្នកឱ្យដោះស្រាយបញ្ហាគ្រប់ប្រភេទ
Why don’t you go help your dad manage his company
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួយឪពុករបស់អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
instead of working for him?
ជំនួសឱ្យការធ្វើការឱ្យគាត់?
I’m just like you.
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​ជា​អ្នក​ដែរ
You didn’t listen to your mom and became a police officer.
អ្នកមិនស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក ហើយក្លាយជាប៉ូលីស
You are good at retorting.
អ្នកពូកែនិយាយតបវិញ
Thank you.
សូមអរគុណ
For always helping me.
តែងតែជួយខ្ញុំ
This must be serious.
នេះត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ
He has been staring at the screens since the afternoon.
គាត់សម្លឹងមើលអេក្រង់តាំងពីពេលរសៀល
Among the stolen artifacts, there are important items.
ក្នុង​ចំណោម​វត្ថុ​បុរាណ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​នោះ មាន​វត្ថុ​សំខាន់
That’s why he came here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មកទីនេះ
Wait.
រង់ចាំ
Can I see the video from this camera?
តើខ្ញុំអាចមើលវីដេអូពីកាមេរ៉ានេះបានទេ?
Yes.
បាទ
That is a road for heading out of the city.
នោះ​ជា​ផ្លូវ​សម្រាប់​ចេញ​ពី​ទីក្រុង
Can you pause the video?
តើអ្នកអាចផ្អាកវីដេអូបានទេ?
Can you zoom in?
តើអ្នកអាចពង្រីកបានទេ?
Yes.
បាទ
Can you make it clearer?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់ទេ?
That’s Mr. Dome, isn’t it?
នោះគឺជាលោក Dome មែនទេ?
Triphob, go get the car.
Triphob ទៅយកឡាន
Why did they take so long?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
If you are worried about them, why don’t you call them?
បើ​បារម្ភ​ពី​គេ ម៉េច​មិន​ហៅ​គេ?
Petch.
ពេជ្រ
Why did you take so long?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
Did you find the dagger?
តើអ្នកបានរកឃើញដាវទេ?
Petch.
ពេជ្រ
Damn.
ខូច
Don’t come closer.
កុំចូលមកជិត
Don’t.
កុំ
Petch.
ពេជ្រ
Petch, don’t.
Petch កុំ
Is he dead?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
M		It.
M វា
It.
វា
Don’t come closer.
កុំចូលមកជិត
If you come closer, I’ll stab you.
បើ​អ្នក​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​អ្នក​
It.
វា
Damn.
ខូច
It, stay away from me.
វា, នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ
If you come closer, I’ll stab you. I’m serious.
បើ​អ្នក​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​អ្នក​ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន
It.
វា
Don’t come any closer.
កុំចូលមកជិត
I’m serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន
It.
វា
I told you to stay away from me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ
Damn.
ខូច
Boss.
ថៅកែ
What the hell is wrong with you?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
Jib.
ជីប
Jib, wake up.
ជីប ភ្ញាក់ឡើង
Dome.
Dome
Get up slowly.
ក្រោកឡើងយឺតៗ
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Dome, we need to get out of here.
Dome យើងត្រូវចេញពីទីនេះ
Hurry.
ប្រញាប់
Hurry, Dome.
ប្រញាប់ឡើង Dome
Run, Dome.
រត់, Dome
Hurry.
ប្រញាប់
Ouch.
អូហូ
Run. Now.
រត់ ឥឡូវ​នេះ
Hurry.
ប្រញាប់
Jib.
ជីប
Dome is not answering his phone.
Dome មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ
Are you worried about him?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ?
No. I’m worried about the artifacts.
ទេ ខ្ញុំបារម្ភអំពីវត្ថុបុរាណ
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I just want to warn you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្រមានអ្នក
If Dome is in danger,
ប្រសិនបើ Dome មានគ្រោះថ្នាក់
I hope you won’t risk your life for him who you’ve known only shortly.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រថុយជីវិតសម្រាប់គាត់ដែលអ្នកបានស្គាល់ក្នុងរយៈពេលខ្លី
Just do your job.
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក
Yes.
បាទ
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
Did you get anything?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីទេ?
They were heading to Pathum Thani before going to another province.
ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ខេត្ត Pathum Thani មុន​នឹង​ទៅ​ខេត្ត​ផ្សេង
I have my subordinate contact the local police.
ខ្ញុំ​មាន​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​របស់​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​ប៉ូលិស​មូលដ្ឋាន
The search area is within a 5-km radius from here.
តំបន់ស្វែងរកស្ថិតនៅក្នុងកាំ 5 គីឡូម៉ែត្រពីទីនេះ
Then what are we waiting for?
បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
We are waiting for a reinforcement unit.
យើងកំពុងរង់ចាំអង្គភាពពង្រឹង
The 5-km radius is not a small area.
កាំ 5 គីឡូម៉ែត្រមិនមែនជាតំបន់តូចទេ
How long do we have to wait?
តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Around three hours for the reinforcement unit to get here.
ប្រហែលបីម៉ោងសម្រាប់អង្គភាពពង្រឹងមកដល់ទីនេះ
I’m not waiting.
ខ្ញុំមិនរង់ចាំទេ
Give me the car key.
អោយកូនសោរឡានមក
You stay here with your friend.
អ្នកនៅទីនេះជាមួយមិត្តរបស់អ្នក
Her name is Bam.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Bam
Give me the car key.
អោយកូនសោរឡានមក
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Come here.
មក​នេះ
Quiet.
ស្ងាត់
Easy.
ងាយស្រួល
Jib.
ជីប
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
No.
ទេ
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ
Don’t pretend to be a good person, Dome.
កុំធ្វើពុតជាមនុស្សល្អ Dome
I don’t trust you.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ
What did I do that upset you?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត?
You’ve changed.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
What do you mean? I don’t get it.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនយល់ទេ
You are the only one
អ្នក​គឺជា​មនុស្ស​តែមួយគត់
who said I should do everything for my survival.
ដែលបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការរស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Me?
ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ
But why have you changed?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ?
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
That I’m a bad guy and you are a good guy.
ថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ ហើយអ្នកជាមនុស្សល្អ
Ouch!
អុញ!
Jib, are you alright?
Jib តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- Jib. - Damn it.
- ជីប - ខូចវា
Dome.
Dome
What’s wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Am I becoming like them?
តើខ្ញុំក្លាយជាដូចពួកគេទេ?
Dome.
Dome
I don’t want to become a monster.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបិសាចទេ
Dome, please help me.
Dome សូមជួយខ្ញុំផង
Jib.
ជីប
- Jib. - Don’t let me become a monster like them.
- ជីប - កុំឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបិសាចដូចគេ
I found you.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក
Get up.
ក្រោក​ឡើង
Now.
ឥឡូវ​នេះ
Dome, help me.
Dome ជួយខ្ញុំផង
You can’t run away from me.
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Dome, what are you doing?
Dome តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Shut up.
ឈប់​និយាយ
Dome, hurry up.
Dome ប្រញាប់ឡើង
Dome.
Dome
He’s coming. Hurry up.
គាត់កំពុងមក ប្រញាប់​ឡើង
Dome, hurry up.
Dome ប្រញាប់ឡើង
I’m sorry, Dome.
ខ្ញុំសុំទោស Dome
(All animals have survival instincts.)
(សត្វទាំងអស់មានសភាវគតិរស់រានមានជីវិត )
(When they are in danger.)
(នៅពេលដែលពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ )
(Their brain will tell them to flee and avoid confrontation.)
(ខួរក្បាលរបស់ពួកគេនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យរត់គេច និងជៀសវាងការប្រឈមមុខដាក់គ្នា )
(But some animals can use their hidden skills to deal with the enemy.)
(ប៉ុន្តែសត្វខ្លះអាចប្រើជំនាញលាក់កំបាំងរបស់ពួកគេដើម្បីដោះស្រាយជាមួយសត្រូវ )
You!
អ្នក!
Be quiet.
ស្ងាត់
It’s me.
គឺ​ខ្ញុំ
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I just want to take responsibility for my mistake.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ
Moron.
មរមន
It’s not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ
I…
ខ្ញុំ…
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
What are they?
តើពួកគេជាអ្វី?
Poisonous animals.
សត្វពុល
In the museum, there’s a dagger that underwent a curse ritual
នៅ​ក្នុង​សារមន្ទីរ មាន​ដាវ​មួយ​ដែល​ធ្វើ​ពិធី​ដាក់​បណ្តាសា
that let poisonous animals kill one another.
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យសត្វពុលសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
That dagger was cursed.
ដាវនោះត្រូវបណ្តាសា
Anyone who touches it.
អ្នកណាដែលប៉ះវា
They will be killed by the poison
ពួកគេនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយថ្នាំពុល
or transform into poisonous monsters.
ឬបំប្លែងទៅជាបិសាចពុល
They will kill one another to survive.
ពួកគេនឹងសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមកដើម្បីរស់
Don’t show that look.
កុំបង្ហាញរូបរាងនោះ
If you feel sympathy for them, you will become their target.
ប្រសិនបើអ្នកអាណិតពួកគេ អ្នកនឹងក្លាយជាគោលដៅរបស់ពួកគេ
You may not believe me.
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ
But that’s how the world is.
ប៉ុន្តែនោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកគឺ
Just focus on your survival.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នក
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Are you stupid?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
I’m here to help you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក
That’s what I’m saying. Why are you here to help me?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំ?
I…
ខ្ញុំ…
We need to get out of here.
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ
Run.
រត់
No.
ទេ
I’m not leaving you.
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ
Don’t worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
Go.
ទៅ
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
You can’t run away from me.
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ
Today, I will survive.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងរស់
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I’m okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
You.
អ្នក.
Run away.
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ
No, I’m staying with you.
ទេ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ
Mr. Katha.
លោកកថា
Chan.
ចាន់
I…
ខ្ញុំ…
Mr. Katha.
លោកកថា
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង
Mr. Katha, wake up.
លោកកថា ភ្ញាក់ឡើង
Mr. Katha.
លោកកថា
Help him.
ជួយ​គាត់
- Wake up. - We need to hurry and take him back to the museum
- ភ្ញាក់​ពី​គេង - យើងត្រូវប្រញាប់នាំគាត់ត្រឡប់ទៅសារមន្ទីរវិញ
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ
Take him back to the museum.
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅសារមន្ទីរវិញ
Right now.
ឥឡូវ​នេះ
Go.
ទៅ
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mr. Katha.
លោកកថា
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង
Directed by Attaporn Theemakorn
ដឹកនាំរឿងដោយ Attaporn Theemakorn
Mike Chinnarat
លោក Mike Chinnarat
Winny Thanawin
វីននី ថាណាវីន
AJ Chayapol
AJ Chayapol
JJ Chayakorn
JJ Chayakorn
[Midnight Museum - The Poisonous-Animal Dagger]
[សារមន្ទីរពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ - កាំបិតសត្វពុល]
While I and my team were investigating the crime scene,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ និងក្រុមរបស់ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតកន្លែងកើតហេតុ
It seemed like all of us couldn’t remember anything for two hours.
វាហាក់ដូចជាយើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់អស់រយៈពេលពីរម៉ោង
I want to prove it.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
Can you get me the butterfly?
តើអ្នកអាចយកមេអំបៅមកខ្ញុំបានទេ?
What is the butterfly?
តើមេអំបៅជាអ្វី?
Memory Butterfly.
មេអំបៅការចងចាំ
Zen.
ហ្សេន
What’s wrong, Rin?
រិន មានរឿងអី?
I will never leave you to be alone, Rin.
បងនឹងមិនទុកអូនអោយនៅម្នាក់ឯងទេ រិន